1) Самостоялка по файлам!!
2) Если в код виджета HelloWindow добавить time.sleep() *в месте, где выводится сообщение 
"успешная авторизация"*, то, даже если поставить строку с time.sleep() после вывода сообщения,
сначала зависнет программа, затем выведется сообщение. Почему код не выполняется последовательно?
3) *Почему при закрытии виджета закрывается и инициализированный в нём виджет?*
В code.txt лежит пример кода, открывающего новый виджет, а после закрывающий "родительский" -
тот, в теле функции которого "предок" был инициализирован. И всё работает. В моём коде аналогичная
ситуация, однако с закрытием "родительского" виджета закрывается и "потомок". Почему?
ДОПОЛНЕНИЕ: после завершения функции все локальные переменные уничтожаются. Следовательно,
и созданный внутри функции объект класса {User}Window уничтожается по завершении функции, то есть
по закрытии приветственного виджета. Однако почему это не работает в коде code.txt?
ОТВЕТ: там создаются поля класса MainWindow, а поля, похоже, не исчезают после закрытия виджета)
4) В коде виджета HelloWindow исполняется код после строки self.close(). Почему?
ОТВЕТ: А почему бы и нет? Нельзяя забывать, что мы имеем дело с классом, у которого есть метод 
show - и экземпляр класса существует даже после того, как виджет закрывается. А вместе с ним, 
кстати, живут и его поля, что послужило ответом на вопрос 3)